(carrete de película girando)
-Hola, papá.
(música rap lenta)
- [Eminem] Sí.
Lo sé a veces
Puede que las cosas no siempre tengan sentido para ti en este momento.
Pero oye
¿Qué te decía siempre papá?
Enderezate, soldadito.
Pon rígido ese labio superior.
¿Por qué lloras?
Me tienes.
♪ Hailie, sé que extrañas a tu mamá ♪
♪ Y sé que extrañarás a tu papá cuando yo no esté ♪
♪ Pero estoy intentando darte la vida que nunca tuve ♪
♪ Puedo verte triste incluso cuando sonríes ♪
♪ Incluso cuando te ríes puedo verlo en tus ojos ♪
♪ En lo más profundo quieres llorar ♪
♪ Porque tienes miedo de que no esté ahí ♪
♪ Papá está contigo en tus oraciones ♪
♪ No llores más, limpia esas lágrimas ♪
♪ Papá está aquí, no más pesadillas ♪
♪ Vamos a salir adelante juntos ♪
♪ Lo haremos, el tío Laney está loco, ¿no? ♪
♪ Sí, pero él te ama, niña, y más vale que lo sepas ♪
♪ Somos todo lo que tenemos en este mundo ♪
♪ Cuando gira, cuando se arremolina ♪
♪ Cuando gira, cuando gira ♪
♪ Dos pequeñas niñas hermosas ♪
♪ Luciendo confundido y aturdido ♪
♪ Sé que te confunde ♪
♪ Papá siempre está en movimiento ♪
♪ Mamá siempre está en las noticias ♪
♪ Intento mantenerte protegido de ello ♪
♪ Pero de alguna manera parece ♪
♪ Cuanto más intento hacerlo ♪
♪ Cuanto más me sale el tiro por la culata ♪
♪ Todas las cosas están creciendo ♪
♪ Como papá que tenía que ver ♪
♪ Papá no quiere que lo veas ♪
♪ Pero tú ves tanto como él vio ♪
♪ No planeamos que fuera así ♪
♪ Tu madre y yo ♪
♪ Pero las cosas se han puesto tan mal entre nosotros ♪
♪ No nos veo siendo nunca ♪
♪ Juntos siempre de nuevo ♪
♪ Como solíamos ser ♪
♪ Cuando éramos adolescentes ♪
♪ Pero claro, todo pasa siempre por una razón ♪
♪ Supongo que nunca estuvo destinado a ser ♪
♪ Pero es algo sobre lo que no tenemos control ♪
♪ Y eso es el destino ♪
♪ Así que no te preocupes más ♪
♪ Descansa la cabeza y vete a dormir ♪
♪ Tal vez algún día nos despertemos ♪
♪ Y todo esto será solo un sueño ♪
♪ Ahora cállate pequeño bebé, no llores ♪
♪ Todo va a estar bien ♪
♪ Endereza ese labio superior, señorita ♪
♪ Te dije que papá está aquí para abrazarte ♪
♪ Durante la noche ♪
♪ Sé que mamá no está aquí ahora mismo ♪
♪ Y no sabemos por qué ♪
♪ Sentimos lo que sentimos por dentro ♪
♪ Puede que parezca un poco loco, nena bonita ♪
♪ Pero te prometo que mamá estará bien ♪
♪ Es gracioso ♪
♪ Recuerdo un año atrás cuando papá no tenía dinero ♪
♪ Mamá envolvió los regalos de Navidad ♪
♪ Y los metí debajo del árbol ♪
♪ Y dijo que algunos de ellos eran míos ♪
♪ Porque papá no pudo comprarlos ♪
♪ Nunca olvidaré esa Navidad ♪
♪ Me quedé despierto toda la noche llorando ♪
♪ Porque papá se sentía como un vagabundo ♪
♪ Mira, papá tenía un trabajo ♪
♪ Pero su trabajo era mantener la comida en la mesa ♪
♪ para ti y mamá ♪
♪ Y en ese momento ♪
♪ Cada casa en la que vivimos ♪
♪ O bien seguían siendo asaltados y robados ♪
♪ O disparado en el barrio ♪
♪ Y tu mamá estaba guardando dinero para ti en un frasco ♪
♪ Estoy intentando empezar una alcancía para ti ♪
♪ Para que pudieras ir a la universidad ♪
♪ Casi tenía mil dólares ♪
♪ Hasta que alguien entró y lo robó ♪
♪ Y sé que dolió tanto que le rompió el corazón a tu mamá ♪
♪ Y parecía que todo ♪
♪ Estaba empezando a desmoronarse ♪
♪ Mamá y papá discutían mucho ♪
♪ Así que mamá se mudó de nuevo a Chalmers a un piso ♪
♪ Apartamento de un dormitorio ♪
♪ Y papá se mudó de nuevo al otro lado ♪
♪ De ocho millas en Novarra ♪
♪ Y fue entonces cuando papá se fue a California con su CD ♪
♪ Y conocí al Dr. Dre ♪
♪ Y tú y mamá volaron para verme ♪
♪ Pero papá tenía que trabajar ♪
♪ Tú y mamá tuvieron que dejarme ♪
♪ Entonces empezaste a ver a papá en la televisión ♪
♪ Y a mamá no le gustó ♪
♪ Y tú y Laney eran demasiado jóvenes para entender ♪
♪ Ese papá era una piedra rodante ♪
♪ Mamá desarrolló un hábito ♪
♪ Y todo pasó demasiado rápido ♪
♪ Para que cualquiera de nosotros lo agarre ♪
♪ Lamento que estuvieras ahí ♪
♪ Y tuve que presenciarlo de primera mano ♪
♪ Porque lo único que siempre quise fue hacerte sentir orgulloso ♪
♪ Ahora estoy sentado en esta casa vacía ♪
♪ Sólo recuerdo mirar tus fotos de bebé ♪
♪ Simplemente me hace volar ♪
♪ Para ver cuánto han crecido ambos ♪
♪ Es casi como si fueran hermanas ahora ♪
♪ Vaya, supongo que lo eres ♪
♪ Y papá todavía está aquí ♪
♪ Laney, también te estoy hablando a ti ♪
♪ Papá todavía está aquí ♪
♪ Me gusta el sonido de eso, sí ♪
♪ Suena bien, ¿no? ♪
♪ Shh Mamá solo se fue por un momento ♪
♪ Ahora cállate pequeño bebé, no llores ♪
♪ Todo va a estar bien ♪
♪ Endereza ese labio superior, señorita ♪
♪ Te dije que papá estaría aquí para abrazarte ♪
♪ Durante la noche ♪
♪ Sé que mamá no está aquí ahora mismo ♪
♪ Y no sabemos por qué ♪
♪ Sentimos lo que sentimos por dentro ♪
♪ Puede que parezca un poco loco, nena bonita ♪
♪ Pero te prometo que mamá estará bien ♪
♪ Y si me lo pides ♪
♪ Papá te va a comprar un ruiseñor ♪
♪ Te daré el mundo ♪
♪ Te compraré un anillo de diamantes ♪
♪ Voy a cantar para ti ♪
♪Haría lo que fuera para verte sonreír♪
♪ Y si ese sinsonte no canta ♪
♪ Y ese anillo no brilla ♪
♪ Voy a romperle el cuello a ese pajarito ♪
♪ Volveré al joyero que te lo vendió ♪
♪ Y hazle comer cada quilate ♪
♪ No te metas con papá ♪
Ja ja.